Espero
Você é o seu próprio mestre.
Em Keumbok.
Acho que está a entender mal.
É o duende que decide quem será o dono.
Você odiava-me.
Também tinha ressentimento de mim.
há mais de mil anos.
Sim.
Esperei mil anos por ti.
Como disseste, eu tinha ressentimento de ti.
Mas
Quando te vi, percebi...
que o ressentimento
Não era ódio verdadeiro,
mas mesmo assim sentia a sua falta.
Não é porque é o meu mestre.
É porque é você,
por isso é o meu mestre.
[A História de Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[Este é o Heesun]
[A História de Bihyung]
De seguida, adicione a cebolinha picada.
Por fim, cozinhe em lume brando
durante cerca de 20 a 30 minutos.
[Dica culinária do líder da equipa Lee]
[Cozinhar em lume brando durante cerca de 20 a 30 minutos!]
Cozinhe em lume brando durante 20 a 30 minutos.
De seguida, cinco minutos em lume alto.
Ah, sim. A omelete.
Ah, pois. Sal.
[Açúcar]
[Sal]
Lindo,
Bom na cozinha,
e rico.
Ha Keumbok, tens muita sorte.
Não existem outros duendes como eu no mundo.
Será porque tem "bok" no nome?
[Nota do tradutor: "Bok" significa felicidade/sorte em coreano.]
Incrível.
Tenho de ser eu.
Em Keumbok.
Ainda está dormindo?
Keumbok, não vai comer?
Não está com fome?
Porque é que ele não está a dizer nada?
Está doente?
Estou a entrar.
Apanhou um resfriado ontem...?
[Querido Bihyung,
gostei do meu breve tempo aqui.
Obrigado por me acolher. Vou esquecer isso
e voltar a ser humano.]
Gostei do pouco tempo que aqui passei.
Obrigado por me terem acolhido.
Vou esquecer isso.
e voltar a ser humanos.
Peço desculpa por ter ido embora
sem me despedir.
Bihyung, és o máximo exatamente do jeito que és.
Não és o duende de ninguém, exceto de Bihyung.
Cuidar.
[Obrigado por tudo.]
Obrigado por tudo.
[- Superstar Keumbok]
Do astro Keumbok.
Então...
Onde fica Ha Keumbok agora?
Não sei.
Quem mais saberia, senão você?
Onde o escondeu?
Oh?
O que te traz aqui
tão cedo de manhã?
Halmeoni.
Este balão parece-se comigo?
Sou assim tão fofo?
Então,
A condição para me trazer de volta
era apagar as memórias de Ha Keumbok, certo?
Eu tive de te salvar. Não tive escolha.
Por favor, parem de dizer que é para mim!
Se fosse realmente para mim,
Mesmo que ele quisesse ir embora,
devia tê-lo impedido.
Atirou
para a rua alguém que perdeu a memória.
Se for,
Cheoyong irá prejudicá-lo novamente.
Vai colocá-lo em perigo novamente?
Além disso... era isso que ele queria.
Os seres humanos devem viver entre outros seres humanos.
Eles não se deveriam envolver conosco.
Ele queria ir embora. Como poderia eu impedi-lo?
Amarrá-lo? Ameaçá-lo?
Então, qual é a diferença
entre si e o Cheoyong?
No fim...
Tudo isto por culpa do Cheoyong outra vez?
[CEO: Cheoyong]
Como é que isso aconteceu...?
Dr. Ji!
Provavelmente arranhou o olho quando caiu.
Vá para casa e aplique algum medicamento—
Estou bem.
Keumbok emprestou-o a Jigwi.
Será que ele...?
Será que este balão se parece mesmo comigo?
Sim.
[Vou trabalhar.]
Vou trabalhar.
Recebeu a foto?
Estava a perguntar-me quem era.
Então era você?
Nunca atende as minhas ligações.
Deve estar a divertir-se muito.
Acho que concordamos
que estávamos apenas a brincar.
Sim, fizemos.
Porque era isso que queria.
Eu aturava-te
a namorar aqueles homens e mulheres.
Afinal, nunca foi sincero.
No final, voltará para mim.
Mas o que está a acontecer consigo agora?
Mover.
Por mais que se esforce,
durante quanto tempo conseguirá aguentar?
Um mês?
Dois meses?
Desta vez é diferente.
Estou a falar a sério.
Consegue ser sincero sobre as coisas?
Mesmo que eu não seja,
ele é.
Ele é diferente de nós.
Mesmo que ele saiba a verdade,
será que ainda ficará consigo?
Claro que não.
Ninguém suporta escroques como tu.
Por isso, continue a passar tempo comigo.
Vamos voltar a ser como éramos antes.
Então...
Não se importa se for apenas físico?
Os seres humanos simplesmente não conseguem esquecer coisas destas.
Que tolice.
E daí?
Queres que eu te beije?
Poderá se hospedar aqui no futuro.
Embora a casa seja um pouco antiga,
É bastante confortável para quem vive sozinho.
À meia-noite,
esquecerá tudo sobre nós.
A parte em branco
será preenchida por outras memórias.
Não se preocupe com isso.
Está apenas a regressar
ao lugar a que pertencia.
Não precisa de ficar triste.
Cuide-se, miúdo.
Sim.
Os atores necessitam de vivenciar diversas experiências.
De agora em diante, vou lutar apenas pelo meu objetivo.
Tu consegues, Ha Keumbok.
[Artigo 1: Bihyung fará o possível
para ajudar Keumbok a não ver fantasmas.
Artigo 2: Keumbok fará o seu melhor
para ajudar Bihyung a obter essência.]
[Artigo 3: Isto é válido até ao dia 16.
Artigo 4: Sem a permissão de Bihyung,
Ha Keumbok não pode aproximar-se subitamente.]
O que é isto?
Um contrato.
Que te tornarias o meu repelente de fantasmas.
Quanto a mim,
Quando precisar,
posso fornecer-lhe uma quantidade generosa de essência.
Bondade.
Vou acrescentar um artigo.
Sem a autorização de Bihyung,
Ha Keumbok não pode
chegar muito perto de repente.
Poxa.
Porquê?
Não está disposto?
Desculpa.
Posso abraçar-te?
É criança? Porque está com medo?
Lamento.
Se está arrependido, compre-me um gelado.
[Artigo 3: Isto é válido até ao dia 16.
Artigo 4: Sem a permissão de Bihyung,
Ha Keumbok não pode aproximar-se subitamente.]
Por que razão simplesmente foi embora?
Devolveu o lenço?
O Keumbok emprestou-te?
Lenço?
Onde está aquele lenço?
Ah, isso.
Deitei fora e comprei um novo para ele.
Para si, tudo é assim tão informal?
Pode simplesmente jogar fora.
E comprar um novo?
O que foi? Está chateado? Aquele tipo—
Então esse era o seu objetivo desde o início?
Objetivo?
É por isso que namora comigo?
O que é que está a falar?
Seja direto.
Keumbok quase morreu
Porque deu
o lenço ao Cheoyong.
Bihyung perdeu novamente o seu mestre
e está sozinho mais uma vez.
Tudo isto graças a si.
A quem dei?
Solta-me.
É assim que se sorri
em frente ao Cheoyong também?
O quê?
Para vingar Bihyung,
Conspirou com Cheoyong.
Acha que eu não sei?
É isso que pensa?
Você... nunca confiou em mim.
Não.
Eu confiei em ti, de verdade.
Mas você abandonou-o.
e estragou tudo.
É nisso que acredita?
Diria a mesma coisa
se fosse o Bihyung?
Bihyung é diferente.
Os duendes não traem.
E as raposas fazem isso?
Bom.
Eu consegui.
Considerem que tudo isto foi obra minha.
E aí?
Não está arrependido?
Foi você quem
fez algo pelo qual se deveria arrepender!
Errei
ao confiar em si desde o início.
Eu não devia ter acreditado numa raposa.
Oh, como eu sinto muito.
Mas também gostou.
Não devia andar
com uma raposa danada como eu.
Afinal, é um duende nobre.
Pensando bem,
Não acho que as raposas sejam o problema,
mas sim você.
Por trair
e mentindo.
Gosta de levar uma vida tão suja?
No fim,
Você é igual a toda a gente.
Porquê?
Por que razão confessou isso naquela altura?
Vou esquecer tudo.
Tu!
Porque é que é tão fofo(a)?
Até conseguiu uma confissão de um duende.
Não consigo viver mais.
Só me restam dois minutos.
[Bihyung]
Vou cumprir a minha promessa
e esquecer tudo.
Mas...
se nos voltarmos a encontrar por acaso,
Vou dizer-te que também gosto de ti.
Ah?
Ainda não lhe disse que gosto dele.
Dói-me a cabeça.
[Bihyung]
Bihyung?
Mas sou do tipo sanguíneo A?
[*Nota da tradutora: "Bihyung"
soa como tipo sanguíneo B em coreano.]
Uau.
Será que bebi tudo isto sozinho?
Não é como se eu fosse um velho.
Espere, que lugar é este?
Certo, foi Halmeoni
quem me apresentou este lugar.
Eu bebi muito.
Hã?
Bihyung?
Eu não me esqueci.
Eu lembro-me de tudo!
Senhor!
Bihyung! Gildal!
Eu sou o Keumbok! Estou de volta!
Senhor.
Quem és tu?
Veio ver a casa?
O quê?
Nesta conjuntura económica,
é raro encontrar uma casa tão barata.
Ouvi dizer que a família que aqui vivia
se mudou para o estrangeiro.
O quê?
[Encerrado]
[Agradecemos o seu apoio
à Gumiho Plastic Surgery.]
Estou a sonhar, não é?
Ai!
Não é possível.
Sou eu o escolhido
Quem foi esquecido?
Gostei do pouco tempo que aqui passei.
Obrigado por me terem acolhido.
Vou esquecer isso.
e voltar a ser humanos.
[Açúcar]
[Sal]
Coloquei etiquetas
nos saleiros e nos açucareiros.
Não os confunda mais.
[Pimenta em pó] [Pimenta-do-reino]
[Pimenta em pó] [Pimenta-do-reino] [Açúcar] [Sal]
Peço desculpa por ter ido embora
sem me despedir.
Bihyung,
És a pessoa mais simpática do jeito que és.
Não és o duende de ninguém, exceto de Bihyung.
Cuidar.
Obrigado por tudo.
Do astro Keumbok.